---
page: 240
source: kitami-2026-combined.pdf
---

                                                        前 年 度 末 ま で の
費
            事        項                 限   度    額       支 出 （ 見 込 ） 額
目
                                                        期   間    金     額
    地
    域                                       50,000
                         令和7年度分                         令和7年度
                                      利率年5.0％以内
    福
        各種福祉事業費充当分
    祉
                                            60,000
    基                    令和8年度分
                                      利率年5.0％以内
    金
    積                                                   平成28年度
                                                          から
    戻 保育施設等整備事業費補助金充当分                         93,768
                                                        令和7年度
                                                                      82,154
    金                                                     まで
総   地                                                   平成18年度
                                         1,053,000        から
                     平成18年度分                                         915,361
                                      利率年5.0％以内         令和7年度
                                                          まで
    域                                                   平成19年度
                                         1,053,000        から
                     平成19年度分          利率年5.0％以内         令和7年度        836,592
                                                          まで
    振                                                   平成20年度
                                           986,000        から
                     平成20年度分                                         727,220
                                      利率年5.0％以内         令和7年度
                                                          まで
    興
                                                        令和4年度
                                           200,000        から
務                        令和4年度分                                       25,788
                                      利率年5.0％以内         令和7年度
                                                          まで
    基 各種地域振興経費充当分
                                                        令和5年度
                                         1,100,000        から
                         令和5年度分                                        3,232
                                      利率年5.0％以内         令和7年度
    金                                                     まで
                                                        令和6年度
                                           750,000        から
                         令和6年度分                                        1,454
                                      利率年5.0％以内         令和7年度
    積                                                     まで

                                           320,000
                         令和7年度分                         令和7年度
                                      利率年5.0％以内
費   戻

                                           410,000
                         令和8年度分
                                      利率年5.0％以内
    金

    人事給与システム改修経費                                7,184   令和7年度          5,737


                                      各住民センターの
    住民センター指定管理料
                                      管理運営に要する          令和7年度
      美山地区住民センターほか22施設
                                      経費




                            －   231   －
